Ejercicio consultas SQL:

En la AFA quieren organizar mejor las estadisticas del campeonato de primera division. Y para ello deciden armar una base de datos con los equipos, los DTs y los jugadores.

Quieren guardar los siguientes datos:
Equipos: Nombre, fecha fundacion, nombre y apellido del Presidente, Direccion (calle, numero, localidad, provincia), Telefonos, emails, fechas entre las cuales estuvo en primera division.

DTs: Nombre y apellido, DNI, Direccion (calle, numero, localidad, provincia), Telefonos, emails, club dirigido, fechas entre las cuales los dirigio.

Jugadores: Nombre y apellido, DNI, Direccion (calle, numero, localidad, provincia), Telefonos, emails, club, fechas entre las cuales jugo, fecha de nacimiento, fecha de debut, partidos jugados, goles, peso, altura, posicion en la cancha.

Se pide:
1 – Dibujar el DER.
2 – Crear las tablas y cargarle 10 registros al  azar a cada una
3 – Hacer las siguientes consultas:
a) Cuantos jugadores tiene cada equipo?
b) Que equipos no estuvieron en primera division en los ultimos cinco años?
c) Que jugadores fueron dirigidos por el mismo DT en más de un equipo?
d) Cuántos defensores tiene cada equipo?
e) Cuántos jugadores hay jugando en cada provincia?